本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：花花 時軸:花花 校對：尋結
魔神Z
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
爆死 可怕的比格曼子爵!!
明明好不容易回來一次
いやあ せっかく呼んでいただいたのに
沒幫上忙真是不好意思
お役に立たなくて残念でした
不不 明明給你添了這麼多麻煩
(弓)いやあ かえってご迷惑をおかけしてしまって
實在是非常抱歉
申し訳ありませんでした
甲兒 雖然魔神Z的強化沒有完成
甲児君 マジンガーＺの強化はできなかったが
以後或許還會有我幫得上忙的地方
いつか私が役立つことがあるかもしれません
我發現你的摩托是除了魔神Z和飛艇之外的
君のバイクもマジンガーＺジェットパイルダーに次ぐ
第三種武器
第三の武器であることを発見しました
摩托是武器？  - 你會明白的
(甲児)バイクが武器？  そのうちに分かりますよ
那麼…  - 祝你身體健康
じゃ…(弓)お元気で
再見了
(甲児)さようなら
華生他…
うーん… ワトソンを
毫髮無傷地讓他回國了
無事に帰国させてしまいおって
比格曼子爵到底在做什麼！
ピグマン子爵は何をしておるんだ？
地獄博士
ドクター･ヘル
比格曼子爵帶著Glory R2出去了
ピグマン子爵はグローリーＲ２を連れ出して行ったようですぞ
什麼？帶著機械獸？
何っ？ 機械獣を
那個傢伙好像稍微有了點成績
あのヤローは ちょいとばかり出来がいいのを➡
鼻子就翹上天去了
鼻にかけやがって図に乗ってるんだ
現在不趕快處理的話可能會事情一發不可收拾
今のうちに処理しないと手に負えなくなりますぞ
比格曼那混蛋
うーん ピグマンめ
真慢啊 他們
遅いな ヤツら
他們是不是被嚇傻了
今ごろ 腰抜かしてんじゃないの
也不是可不能呢  - 好 那我現在過去看看
(さやか)まあ そんなとこね     よし 俺が行ってくる
好 那你要好好把這個銘牌放到五重佛塔前面哦
はい この名札をちゃーんと五重塔の前 置いてくるのよ
好好好…
おお おう おお オッケー
真是膽小啊波士
クッ まったく度胸がない連中だね
我們要不要跟上去志郎？
ねえ シローちゃんあとをつけてみようか
嗯 這主意不錯
うん そいつはいいや
不會有什麼東西突然蹦出來吧 拜託了
何にも出ないよな たた… 頼むよ
只…只是自己嚇自自己罷了
うっ… 怖いと思うから怖いんだ
嘁 竟然被一隻鳥給嚇到了
チェッ！ チェのチェのチェ脅かしやがって この俺さまはよ
本大爺才不是這種沒膽量的男人！
そんなことで腰を抜かす男じゃないわよ もう
這種事會被沙耶加當傻瓜的
こんなことではさやかにバカにされるわ
不害拍！一點都不害怕！
怖くない！怖くないったら怖くない
不可怕 不可怕
怖くないったら怖くないっ たかたんたん
咚咚咚
どんたかとんと どんつんつくとんと…
哈？鬼…鬼火
うん？ えっ？ 人だま…
說不定是阿呆和阿傻他們假扮的
ひょっとしたらヌケもヌチャもあいつに…
啊！過來了 不管了！
ヒェッ… やって来るよし もう やけくそだー
混蛋 看招！
ふっ！ よし おのれー！
我要上了！
行くぞー！
啊 波士！  - 救命啊
ひゃー ボス    アーッ 助けて
嗯？
なぬ？ あら…
那個 波士…  - 真過分啊 波士
…で あの ボスボス     ひでえや ボス
什麼呀！你們放好銘牌了就快回去啊
な… なんだ お前たちか名札置いたら さっさと帰ってこい
想著波士等下也要來所以…
いや それがボス まだなんで
什麼呀 吊兒郎當的 真沒出息
何だよ ちょいのちょいのだらしねえったらありゃしねえよ
被沙也加看見了你要吃肘部重擊了！
こんなところ さやかに見られたらいっぺんでヒジ鉄砲くらうぞ
快跟我走！
さあ ついてこい
咚咚咚 完全不可怕！
とことんたたんとことんと 怖くない
真不愧是波士啊 膽子真大  - 我們快走吧
さすが ボス 腰が据わってんな(ﾑﾁｬ)さあ 行きましょう
咚咚咚
とことんとんとんとことんとんとん…
沒問題 我們把銘牌放下吧
どんなもんだい！そら 名札 置くぞ
阿呆 阿傻 快點放下來！  - 好
ヌケ ムチャ 早く置けよ(ﾇｹ)あの… はいはいはいはい
什麼嘛 不就是貓嗎 不會被嚇到的！  - 快走吧我們
なんだ ネコだ 脅かしやがって(ﾑﾁｬ)逃げましょう
不是 就算這麼說 腳…腳動不了了
いや そんなこと言ったって足… 足が動かねえんだ
啊 是怪物！ 快跑！  - 哇！出來了
ギャー 化け物だ 逃げろウワッ 出たー！
啊啊啊…
(ﾎﾞｽたち)あれー
哈哈哈 明明說得那麼好聽 那聲音是怎麼回事
ヒヒヒ… 偉そうなこと言ってて何だ？ あの情けない声は
嗯？ 志郎過去看看吧？
あら？ シローちゃん行ってみましょう
突然就沒聲音了  - 好
声が聞こえなくなったわ(ｼﾛｰ)うん
反正絕對 暈乎乎被嚇到了吧
どうせ 目ぇ回してぶっ倒れてんだろうよ
嗯？真奇怪啊 他們去哪了
うん？ 変ねどこ行っちゃったのかしら
嗯… 沙耶加 看那個
うん… さやかさん あれ！
看來是想不被我們發現藏起來了
まあ 私たちに気がついて隠れたのかしら
啊 甲兒 波士 大事不好了
(博士)あっ 甲児君 所長 大変じゃ
發生什麼了 賽瓦西博士
どうしたんです？ せわし博士
露營的沙耶加他們全員被…
キャンプに行ってたさやかさんたち全員が➡
騙走了  - 怎麼會這樣！
誘拐されたんじゃよ(弓)なんだって！
怎麼樣？你們是救他們的命
どうするのだ？ヤツらの命を救うか➡
還是要犧牲他們也要
それともヤツらの命を犠牲にしても➡
保護住研究所
研究所を守るのか？
卑劣的傢伙
(博士)うーん… 卑劣なヤツめ
怎麼樣？快點回復！
どうする？ 早く返答しろ
那個傢伙 又…
(甲児)あっ！ また あいつ！
如果我們不撤離研究所的話
(博士)直ちに研究所を明け渡さなければ➡
他說會直接殺了沙耶加他們
さやかさんたちの命を奪うと言ってきてるんです
老師 麻煩想辦法拖延一下
先生 何とか時間を延ばしておいてください
我出出動魔神Z
マジンガーＺを出動させます
甲兒 不行
甲児君 いかん
你們在做什麼啊
ケッ ケッ ケッ…何をしているのだ
已經等不及了 既然沒有回復
もう待てぬ 返事がなければ➡
就用這個矛來把你們夥伴次個對穿吧
このつえで連中をひと突きにするぞ
助手！你這個怪物
やめろ… 妖怪め
哼 給我說比格曼子爵！
ケッ… ピグマン子爵と言え
我們會撤出研究所的 不要對我們的夥伴動手！
研究所は明け渡す捕まっている連中には手を出すな
好 魔神Z也全部要放在那裏
よし マジンガーＺは もちろん➡
全員集合過來五重佛塔這裏
全てをそのままにして全員そろって五重塔へ来い
甲兒 沙也加他們的性命無可替代
甲児君 さやかたちの命には代えられん
我們撤出研究所  - 混蛋
≪(弓)研究所を明け渡す(甲児)クソッ
我們沒得選 全員避難去吧
やむをえん全員 避難してくれ
終於來了啊弓弦之助 人質在裏面
来たな 弓弦之助人質は この中だ
我就收下研究所了 哈哈哈
研究所は もらったぞケッ ケッ ケッ…
這…這個混蛋！  - 甲兒
おっ あのヤロー！   甲児君
首先要救出所有人！  - 收到
まず みんなを救出することだ(甲児)はい
沙也加 志郎！
さやかさん シロー
怎麼了？ 甲兒
何だ？(弓)甲児君
拉一下那根繩子看看  - 好
そのひもを引いてみたまえ(甲児)はい
救命啊… 救救我們啊…
助けてくれー助けてー 助けてー
喂 甲兒  - 你們真是清閒
おーい 甲児(甲児)チェッ のん気なもんだぜ
嘿！  - 啊啊啊
それっ！  ああ… ハハッ
甲兒  - 哥哥
甲児君    お兄ちゃん
大家 稍微安靜一下
みんな 少し静かにしたらどうなんだよ
為了救你們
君たちを救出するために➡
我們把研究所拱手相讓給妖怪了
妖怪に研究所を明け渡してしまったんだぞ
你們明白了嗎！
分かってんのかよ
比格曼子爵
ケッ ケッ ケッ…   ピグマン子爵
嗯？地獄博士
うん？ ドクター･ヘル
比格曼子爵 幹得好
ピグマン子爵 よくやったぞ
從今往後記得聽從我的指令
これから先はわしの指示に従うのじゃ
這樣的話我就原諒你擅自行動的錯誤了
そうすれば独走した罪は許してやる
不需要你的原諒 我也不要你的指示
ケケッ…許しは要らん 指示も要らん
嗯…  - 我即使不使用機械獸…
うーん！ 俺は機械獣を
也可以做到一個人征服全世界！
使わなくても１人で世界制覇を成し遂げることができる
不知天高地厚！
ええいっ！ こしゃくな
我已經得到了光子力研究所和魔神Z了
もう この光子力研究所もマジンガーＺも手に入れたのだ
不要給我多嘴
余計な口出しはするな
比格曼子爵  - 哼
ピグマン子爵     ケッ！
真是讓人火大
うーん のぼせおって
地獄博士 就這樣放過比格曼嗎
ドクター･ヘルこのまま放っておくつもりですか
不可原諒！ 伯羅肯伯爵聽令
うーん… 許さん！ブロッケン伯爵
做好出發的準備！  - 收到
出発準備をするのじゃ     はっ！
地獄博士 在這裏乾著急有失體面
ドクター･ヘル ここで慌てたらこけんに関わります
首先 如果被高岡大公知道了 他絕對會嘲笑的
第一 ゴーゴン大公にでも感づかれたら笑い者になります
混蛋！真是火大！
クソー むかむかする
地獄博士 我們的存在終於…
ドクター･ヘルやっと我が輩の存在を➡
要被世人所認可了啊！
認めていただけるときが来たようですな
Aurora光線 發射！
オーロラ光線 発射！
波士 我們要去取回研究所了！
さあ ボス研究所を取り戻すのよ
已經生氣了！生氣了！
もう怒ったわよ(ﾇｹたち)怒った怒った
就拜託你們兩個了哦
２人とも頼んだぞ
把那個妖怪的注意力吸引住
あの妖怪の目を引き付けておくんだ
我會趁機從別的地方侵入研究所的
その隙に こっちは別方向から研究所へ侵入するからな
好！  - 就交給我們吧
(さやか)オッケー    任しとけい
老師 那我出發了 我絕對會把魔神Z取回來的
じゃ 先生 僕も出発します絶対 マジンガーＺを取り返します
嗯！  - 哥哥 一定要把研究所搶回來！
うん   お兄ちゃん しっかり！
拜託你了
頼んだぞ
一切順利就好了
うまくいくといいんだが…
波士 不要得意忘形了哦
ボス やたらに暴れちゃダメよ
我們的目標只有安全取回研究所
研究所を無事に取り戻すのが目的なんですからね
明白了  - 妖怪 給我滾出來
分かってるわよ(さやか)妖怪 出てこい
滾出來！
出てこーい！
啊啊啊 護衛屏障 啊
あら あっ バリア あらっ…
混蛋 被擺了一道
クソー やりやがったな もう
我們不是一直都這麼幹的嗎
いつもこっちがやってることじゃない
沒事吧 波士  - 你要在我身上到什麼時候！
大丈夫か？ ボス  いつまで乗ってるんだ
你這個傻瓜 快點起來 我們來破壞屏障吧
このバカ 早くどけクソー ぶち破ってやる
波士 只靠拳頭屏障是不會破的
ボス 体当たりじゃバリアは破れないわ
交給我吧！ 導彈 發射！
私に任せなさいそれっ！ ミサイル 発射！
哈哈 被自己製作的裝置擺了一道
ケッ 自分たちで作った装置にやられている
不要白費力氣了
ケッ ケッ… ムダなことをするな
Glory R2 把他們倆個幹掉
グローリーＲ２２人を片づけてしまえ
啊 是機械獸！  - 所長 如果這樣下去…
あっ 機械獣だ   所長 この分では➡
甲兒他是不可能進得去研究所的
甲児君も研究所突入は無理ですぞ
看我的！看我的！
それっ！ それっ！
一點痕跡都沒有 真不愧是光子力研究所
ビクともしないぜさすがは光子力研究所
波士 現在不是感嘆的時候
ボス 感心してる場合じゃないわよ
呃  - 被幹掉了
ウッ…やられたな
哎呀 我也被幹掉了
えっ おお やられた
波士！赤紅光束！
あっ ボススカーレットビーム！
比格曼子爵那個混蛋 這樣的話不是大獲全勝了嗎
ピグマン子爵め これでほぼ完全に勝利を手に入れたようじゃな
伯羅肯伯爵 快做著陸的聯絡準備
ブロッケン伯爵グールの着陸を連絡しろ
收到！ 比格曼子爵 比格曼子爵
はっ！ピグマン子爵 ピグマン子爵
怎麼了？伯羅肯
ケケッ… 何だ？ ブロッケン
比格曼 跟前輩說話的時候…
ピグマン 先輩に向かって➡
把尊稱省略是很不禮貌的
呼び捨てるとはなんという不遜な態度
我是代表地獄博士在跟你講話
俺はドクター･ヘルの代理で話をしているんだ
有事就快說
ケッ ケッ ケッ…用事があったら早く言え
混蛋 我們現在要在光子力研究所著陸
クソー今から光子力研究所へ着陸する
快點出來準備歡迎地獄博士
ドクター･ヘルをお迎えする準備をするのだ
哈哈  - 你個混蛋 有什麼好笑的
ケッ ケッ…    貴様 何がおかしい！
這裏是我搶過來的 只能由我來指揮
ここは俺が奪い取ったのだ指揮は俺が執る
我才不要聽你們指揮  - 你說什麼 比格曼
命令は聞かん   なんだと！ ピグマン
伯羅肯伯爵 不要緊
うーん！ブロッケン伯爵 かまわぬ
我們就發射導彈然後衝進去
ミサイルをぶち込みながら突っ込め
不行啊 這樣不能著陸
ダメだ 着陸できない
比格曼 你到底要耍脾氣到什麼時候
ええいっ ピグマンめどこまで逆らう気だ
奇怪了 為什麼不讓他們在要塞降落
変だ なぜ要塞を着陸させないんだろう
甲兒 你們那邊事態出現什麼變化了嗎
甲児君 彼らに何か事態の変化があるようだ
不能潛入研究所嗎
何とか研究所へ潜り込めないか
我不知道保護屏障原來是這麼堅固的
バリアが こんなに強固な物だとは知りませんでしたよ
再怎麼說我也只有一輛摩托了
なんといってもこっちはバイクですからね
嗯？摩托？
うん？ バイク？
甲兒 雖然魔神Z的強化沒能完成
甲児君 マジンガーＺの強化はできなかったが
以後或許還有我幫得上忙的地方
いつか私が役に立つときがあるかもしれません
你的摩托是除了魔神Z和飛艇以外的
君のバイクもマジンガーＺジェットパイルダーに次ぐ
第三種武器
第三の武器であることを発見しました
華生博士為什麼要專門說這個呢
なんであんなことをわざわざ言ったんだ
這麼說他可能…
ひょっとしたらワトソン博士は
在這輛摩托車上裝了什麼東西
このバイクに何か仕掛けて行ったのかもしれない
啊！這是什麼？按一下試試
あっ！ 何だ？ これは押してみよう
難道說 這樣子摩托車就能飛進去嗎
まさか これで飛べってわけじゃないだろうな
到底有什麼作用呢？
一体 何の役に立つんだ？
成功了！謝謝了 華生博士
やったぞ！ありがとう ワトソン博士
看我的！飛艇出發
それっ！ジェットパイルダーゴー！
魔神Z 出發
マジンゴー！
合體！
パイルダーオン！
啊！ 魔神Z出動了
あっ マジンガーＺが出動するぞ
比格曼那個混蛋
うーん ピグマンめ
好不容易到手的機會給毀了
せっかくのチャンスをつぶしおって
伯羅肯 我們快走
ブロッケン 引き揚げるのじゃ
地獄博士個混蛋
ケケッ… ドクター･ヘルめ
你們這群傢伙不來研究所的話…
貴様が こんな所へしゃしゃり出てこなければ➡
甲兒他們就不會奪回魔神Z了
兜甲児にマジンガーＺを奪われなくて済んだのだ
Glory R2 快把魔神Z打倒
グローリーＲ２マジンガーＺを倒せ
喂喂 這可不是你們這群傢伙…
おいおいここはお前のようなヤツが➡
嬉戲玩鬧的地方啊
うろうろする所じゃないんだよ
火箭飛拳！
ロケットパンチ！
可惡 鑽頭導彈！
チクショー ドリルミサイル！
讓你見識一下魔神Z真正的實力 看招！
マジンガーＺの本当の力を見せてやる それっ！
給我留下來 車輪火箭飛拳！
とどめだい大車輪ロケットパンチ！
哼 這不是很輕鬆嘛  - 甲兒
ヘッ 軽いもんだい≪(弓)甲児君
比格曼子爵還沒解決
≪ まだピグマン子爵が残っているんだ
收到
オッケー
冷凍光線 發射！
ええいっ 冷凍光線 発射！
可惡 火箭飛拳！
クソー ロケットパンチ！
赤紅飛翼！
ケッ ケッ ケッ…(甲児)ジェットスクランダー！
好！飛翼合體
よーしスクランダークロス！
給我過來 你這個妖怪 光子力光線！
さあ 来い 妖怪光子力ビーム！
看招！
それっ！ ケッ…
混蛋 抓不住他
チクショーさっぱり捕まらねえやい
不好了 這樣下去甲兒會累趴下的
いかん あれでは甲児君が疲れてしまうぞ
那個傢伙一直在等那個時機
ヤツは そのときを待っているんじゃ
老師 我們不能做什麼嗎
先生 何とかなりませんか
不打倒那傢伙的話研究所就回不來了
あいつを倒さなければ研究所は取り戻せませんよ
找到規律了！  - 所長
つかめたぞ！(博士)所長
那傢伙按照左 右 前 後的規律在一定距離上…
ヤツは 一定距離を左･右･前･後ろのリズムで➡
移動
動いてるんだ
可惡 鑽頭導彈！
クソー ドリルミサイル！
這傢伙太靈活了 到底怎麼樣才好
チクショー すばしっこいヤツだどうすりゃいいんだい
甲兒 那傢伙的動作被看穿了
甲児君ヤツの動きをつかんだぞ
他只是按照左 右 前 後的順序在一定距離上移動
一定距離を左右前後の順で動いている
但是 這要怎麼抓住他呢
しかし ヤツを捕まえるにはどうしたら？
甲兒 你把他引誘到森林的上方
甲児君ヤツを森の上空へ誘い出すんだ
他一定會把樹梢和五重佛塔當落腳點的
ヤツは足場に木のこずえや五重塔を利用するだろう
這樣的話就能在他移動之前打到他了
そこでヤツの動きの先手を打って攻撃するんだ
好  - 聽好了 甲兒
はい     いいかい 甲児君
使用魔神能源…
マジンパワーを使って➡
用所有的能量發出光子力光線來決定勝負吧
全てのエネルギーを光子力ビームにして勝負するんだ
一發定勝負了！
一発勝負だぞ
明白了 我出發了
分かりました 行くぞ！
可惡 要一招定勝負嗎
クソー 一発勝負か
如果這次失敗了的話…
もし それを失敗してしまったら➡
就沒有再次把他打倒的機會了
もう倒すチャンスもなくなってしまうぞ
左…
右…前…
右… 前…
下個目標就是五重佛塔了
次は五重塔だ
看招 魔神光子力光束！
それっ マジンパワー光子力ビーム！
可惡  - 地獄博士
クソー    ドクター･ヘル
那是自作自受 那種傢伙就讓他死掉更好
自業自得です あんなヤツは死んだほうがいいんだ
雖說如此…可惡！
だが しかし… ええいっ クソー
好不容易的野營機會 被浪費了呀
せっかくのキャンプが台なしだったな
我們再野營一次吧  - 好…好
もう一度 やり直しだわね ボス(ﾎﾞｽ)うん そ… そうだ
這次也要重新來一次試膽大會 我也要參加
よし 今度は俺も参加するよ盛大に度胸試しをやり直そうぜ
哈？不…不要 我不參加了
えっ？ いや 俺はややや… やめたー！
把魔神Z引誘去地獄島的地獄博士…
マジンガーＺを地獄島へとおびき寄せたドクター･ヘルは
掌握了打倒甲兒的絕好機會
甲児を倒す絶好のチャンスであった
從岸邊待機的機械獸哈肯施密特X1…
岸に待機させた機械獣ハーケンシュミットＸ１から
釋放的粘液…
放出するゴム液は
一瞬間就剝奪了魔神Z的戰鬥力
瞬く間にマジンガーＺを無抵抗にさせてしまう
禍不單行 魔神Z還掉進了溶液池裏
更に溶解プールへと落とされたマジンガーＺ
千鈞一髮
危機一髮
下一集魔神Z
次回 マジンガーＺ
生死難定？！地獄島 必死的攻防戰！！
｢生か死か?!地獄島 必死の攻防戦!!｣に➡
ご期待ください
敬請期待
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z